大家好，这是创意生活的另一集
今天我在谈论发挥优势，生活正在做些事情，
您要么花更多时间在上面，要么继续其他事情，然后继续
做那个周期，然后发生一些非常酷的事情，您会发现自己的事情
所以长大后我在中学篮球里做了很多不同的事情
那不是我的事，我以为自己是最好的篮球
我是这个地球上的玩家，我将所有的时间都投入其中，我去了所有的营地
在学校参加比赛，在部分联赛中比赛，然后进入高中
我停止了成长，我意识到我不认为自己是最好的
篮球运动员了，然后我上了高中，音乐和吉他
是我在教堂乐队中演奏的很多东西我在自己乐队中演奏的很多东西
知道在周末打俱乐部的场面，然后踢球并做到这一点，然后在
大学时，我尝试了整个编程世界，整个世界都在告诉我您需要
学习如何编码，因为这非常重要，所以我继续了一些
几年后，我才意识到这并不适合我，因为我追求所有
这些不同的东西我学到了很多很棒的东西我正在运用自己的东西
在学习中，然后我有点继续做下一件事情，所以生活你
学习应用继续学习应用，两年前的确很酷
发生在我只以为自己找到了我喜欢的东西的地方我喜欢录像带我喜欢社交媒体
喜欢在线共享，我只是喜欢创造东西，感觉很对
就像你不知道我最近追求的其他事情，只是他们
当时感觉不错，但从更大的角度来看，他们感觉不像我
对视频和内容创作的感觉，我认为很多时候我们的趋势是
走简单的路，或者顺应社会说我们应该做的事
在大学期间，您知道我是高中的数学科学怪人，而且您知道
社会说不要浪费你知道的大脑去做一些有用的事情
诸如计算机科学之类的东西，所以我去了，而你知道我一直在追求它
我确实学到了很多很棒的东西，它真的教会了我如何思考
以不同的方式，我确实珍惜我在那花费的时间，但我确实做了
好的，我不会成为下一个比尔·盖茨的天才程序员
我要真正开始投入我的时间和精力的人知道
我真正喜欢的东西，我知道我擅长，我知道我真的可以
进步，有时你只是顺其自然，这很容易，但是
你知道你的心在拉扯，你被拉
相反的方向，当您有点忽略这些生活方式时，这不是一种有趣的生活方式
你知道的本能会朝着不同的方向发展，但是你只是停留
你在哪里，你在做什么投入时间，我真正相信，如果你
有才华，然后你也有决心和奔忙
上周，我实际上谈到了互联网的强大功能，
它是如何真正地将人们连接到一个新的和令人敬畏的地方
方式，在当今时代，如果您有想法，请全神贯注
您有备份的天赋，您可以做任何事情，但是您必须
绝对喜欢它，它会让您彻夜难眠，您是否要多花些钱
要知道，要取得进步，就必须做出决定，我是在说梦
很大，但您还必须在实用性和
梦big以求的说你想成为下一个流行歌星，但你没有暗示
来自家人和朋友的歌声不是你的事
继续进行下一件事情，所以您绝对必须保持平衡，我认为
务实和梦想远大，但自我意识是真正做到这一点的关键
任何东西，如果您还没有找到自己的东西，也不要惊慌
一定要花些时间才能继续生活，使事情成真，
发挥自己的长处，它将一直在努力变得更好
人类，但要小心您真正倒入所谓的时间
您知道的弱点相信自己的才能相信自己
工作去杀了我相信你们的家伙，所以我很好奇你们是否有人
像我在中学时一样计划成为一名职业运动员
我很伤心篮球没有解决，但我很高兴我能在今天的状态
因此，请告诉我您是否喜欢这个视频和创意空间，电视就在附近
我们的新剧集将于3月1日开始播放，
下周我将发布一个非常有趣的视频，我想你们会喜欢的
所以请务必点击“喜欢并订阅”按钮，接下来我会再见
星期